
# Клиент UDP для тестового задания

Это клиентская часть для взаимодействия с UDP сервером, который отправляет данные о положении робота. Клиент обрабатывает данные и решает прямую задачу кинематики, для вычисления положения хвата манипулятора.

## Предварительные требования
- Установленный Python 3.7 или выше. Python можно скачать [здесь](https://www.python.org/downloads/).
- ОС Linux или WSL на Windows для запуска сервера.

## Установка и настройка
1. Склонируйте репозиторий или загрузите исходные файлы проекта.
2. Установите необходимые библиотеки Python, если таковые требуются. Для этого откройте терминал и выполните команду:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```
   Убедитесь, что `requirements.txt` содержит все необходимые зависимости.

## Запуск сервера
1. Откройте терминал в директории с файлом сервера `main.c`.
2. Скомпилируйте сервер с помощью команды:
   ```bash
   gcc main.c -o server
   ```
3. Запустите сервер:
   ```bash
   ./a.out
   ```

## Запуск клиента
1. Откройте новый терминал в директории с файлом `main.py`.
2. Запустите клиентскую программу командой:
   ```bash
   python main.py
   ```
      ```bash
   ./a.out & python3 main.py 
   ```

## Использование
Клиент автоматически отправит запрос на сервер и начнет получать данные. Результаты будут выводиться в консоль или записываться в файл в зависимости от настроек скрипта.

## Проблемы и решения
Если возникают ошибки сетевого соединения, убедитесь, что сервер запущен и порт 8088 не блокируется фаерволом или другими программами. Так же рекомендуется запускать клиент в среде WSL вместе с сервером. 

